I said one every ten minutes.
ខ្ញុំបាននិយាយមួយរៀងរាល់ដប់នាទី។
Enjoy being at home, Riko.
រីករាយនៅផ្ទះ Riko ។
This is imprisonment.
នេះគឺជាការជាប់ពន្ធនាគារ។
What you're doing is insane!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺឆ្កួត!
Why don't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
Riko?
ចាំអីទៀត?
Riko!
ចាំ!
If you're with the one you love
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
a child will bless you one day.
កុមារនឹងប្រទានពរដល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
That's what I believed.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It'll be fine, Riko. I know it.
វាមិនអីទេ រីកូ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Yeah.
បាទ។
The test results say the problem is on the husband's side.
លទ្ធផល​តេស្ត​បញ្ជាក់​ថា បញ្ហា​គឺ​ខាង​ប្តី។
Unfortunately, a child is...
ជាអកុសល កុមារម្នាក់...
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Huh?
ហ៎?
After all, you and I are better off with just the two of us.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនិងខ្ញុំគឺល្អ ជាមួយយើងតែពីរនាក់។
Let's be a family of two from now on.
ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារដែលមានពីរនាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Something felt slightly off then.
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​រសាយ​បន្តិច​នៅ​ពេល​នោះ​។
That feeling grew day by day until...
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ អារម្មណ៍មួយនេះ រហូតមក...
Riko?
ចាំអីទៀត?
Riko.
ចាំ។
Are you sure you don't need to be hospitalized?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Hey, Riko.
ហេ រីកូ។
Riko!
ចាំ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Riko.
ចាំ។
Ryosuke.
Ryosuke ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Please let go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Please let go!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​!
I'm pregnant!
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ!
Pregnant?
មានផ្ទៃពោះ?
You?
អ្នក?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- A kid. - Getting to safety.
- ក្មេង។ - ទទួលបានសុវត្ថិភាព។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I really am... sorry about this.
ខ្ញុំពិតជា...សុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
You did it, Riko.
អ្នកបានធ្វើវា Riko ។
- It's our baby! - How?
- វាជាកូនរបស់យើង! - ម៉េច?
You already know that you're...
អ្នកដឹងហើយថាអ្នក...
Let's be a family of three from now on.
ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារបី ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Heart rate falling.
ចង្វាក់បេះដូងធ្លាក់ចុះ។
Riko, get in.
រីកូ ចូល
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Heart rate rising.
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
- Where are you going? - Safety precaution.
- តើអ្នកទៅណា? - ការប្រុងប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាព។
- Please go! - Please put on your seatbelt.
-សូមទៅ! - សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
Our seatbelts.
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់យើង។
Riko, where are you going?
រីកូ តើអ្នកទៅណា?
Seatbelts.
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
- We put on our seatbelts. - They're on.
- យើងពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។ - ពួកគេនៅលើ។
Huh? This road's sealed off.
ហ៎? ផ្លូវនេះត្រូវបានបិទ។
- Wait! - Your acquaintance said something.
- ចាំ! - អ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- Is there an address? - Just go!
- មានអាសយដ្ឋានទេ? - អញ្ចឹងទៅ!
Anywhere's fine!
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ!
- Please just go! - Do you have change?
- សូមទៅ! - តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
- Please! - Did you pack some coins?
-សូម! - តើអ្នកបានខ្ចប់កាក់ខ្លះទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Riko.
ចាំ។
Hurry, go forward!
ប្រញាប់ឡើង!
The cherry blossoms are blooming, even in the cold.
ផ្កា cherry កំពុង​រីក​ដុះ​ដាល ទោះ​នៅ​ត្រជាក់​ក៏​ដោយ។
Are these Kawazuzakura trees?
តើដើមឈើ Kawazuzakura ទាំងនេះទេ?
Maybe this is a new start for us.
ប្រហែលជានេះជាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ពួកយើង។
Can you go faster?
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
Now we can enjoy life with our child.
ឥឡូវនេះយើងអាចរីករាយនឹងជីវិតជាមួយកូនរបស់យើង។
Kawazuzakura!
កាវ៉ាហ្សូសាគូរ៉ា!
Heart rate has reached 180 beats per second.
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់ 180 ចង្វាក់ក្នុងមួយវិនាទី។
I wonder if it's a boy.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាក្មេងប្រុស។
Or maybe it's a girl.
ឬប្រហែលជាវាជាក្មេងស្រី។
PLEASE DIE MY BELOVED
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Hey, today's our wedding anniversary
ថ្ងៃនេះខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
so how about we go out to eat?
ចុះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
Oh, but this just came in the mail.
អូ ប៉ុន្តែនេះទើបតែមកក្នុងសំបុត្រ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
A computer that I've always wanted.
កុំព្យូទ័រដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
It's a GTX 1080 Ti with a Core i9 processor. Cool, right?
វាជា GTX 1080 Ti ជាមួយនឹង ប្រព័ន្ធដំណើរការ Core i9 ។ ឡូយមែនទេ?
I didn't catch any of that.
ខ្ញុំមិនបានចាប់វាណាមួយទេ។
I want to get this set up
ខ្ញុំចង់រៀបចំនេះ។
so having dinner at home would be nice.
ដូច្នេះការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ គឺល្អណាស់។
Let's go another day. Sorry.
តោះទៅមួយថ្ងៃទៀត។ សុំទោស។
THIS FOLDER IS EMPTY
ថតឯកសារនេះគឺទទេ
I don't see any clues.
ខ្ញុំមិនឃើញតម្រុយណាមួយទេ។
How is Yuna doing?
Yuna សុខសប្បាយជាទេ?
What?
អ្វី?
Is she doing okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Has her asthma acted up?
តើជំងឺហឺតរបស់នាងបានដំណើរការហើយឬនៅ?
She has her medicine, right?
នាងមានថ្នាំហើយមែនទេ?
- Hey. - You're so annoying.
- ហេ។ - អ្នកពិតជារំខានណាស់។
But I'm worried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Then get my settlement money already.
បន្ទាប់មកទទួលបានប្រាក់សំណងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
My 30 million yen.
30 លានយ៉េនរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is a huge help.
នេះគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
If my husband dies
ប្រសិនបើប្តីខ្ញុំស្លាប់
will you be mine?
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Riko.
ចាំ។
About the baby...
អំពីទារក ...
You're there, right?
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
Open up.
បើកឡើង។
Riko.
ចាំ។
Riko?
ចាំអីទៀត?
Riko!
ចាំ!
Riko.
ចាំ។
- Why is Hiroki here? - Riko.
- ហេតុអ្វីបានជា Hiroki នៅទីនេះ? - រីកូ។
- I'll confront him.
- ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Don't go.
កុំទៅ។
No, don't open it!
ទេ កុំបើកវា!
- Don't open it! - I'll call the police.
- កុំបើក! - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I'm home, Riko!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ Riko!
I made dinner, so let's eat.
ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលល្ងាច ដូច្នេះតោះញ៉ាំ។
Tonight's my homemade stamina stir-fry.
យប់នេះ​ជា ​ការ​បំពង​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
Eat up and get some nutrients.
ញ៉ាំហើយទទួលបានសារធាតុចិញ្ចឹមមួយចំនួន។
Huh? Do you hate garlic? You like it, right?
ហ៎? តើអ្នកស្អប់ខ្ទឹមសទេ? អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
I really am sorry about this.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
I know I have no right to say this
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
but I want to break up with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បែកជាមួយអ្នក។
Please.
សូម។
Let's speak together with our lawyers.
ចូរនិយាយជាមួយគ្នា ជាមួយមេធាវីរបស់យើង។
I'll pay a settlement.
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សំណង។
My homemade stamina stir-fry.
ភាពធន់ដែលផលិតនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ កូរ-ចៀន។
It's cold.
វាត្រជាក់។
I'll reheat it.
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាឡើងវិញ។
Where's the kitchen?
ផ្ទះបាយនៅឯណា?
Hey!
ហេ!
That's not the kitchen.
នោះមិនមែនជាផ្ទះបាយទេ។
I'll eat anything, so just break up with me.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអី ក៏បែកគ្នាទៅ
KUMABE ESTATE
អចលនទ្រព្យ KUMABE
I heard some of our tenants requested changes in the interior.
ខ្ញុំបានឮអ្នកជួលរបស់យើងមួយចំនួន បានស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខាងក្នុង។
What do they want specifically?
តើពួកគេចង់បានអ្វីជាពិសេស?
Well, the supermarkets requested
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្សារទំនើបបានស្នើសុំ
that we increase the capacity of their refrigerators.
ថាយើងបង្កើនសមត្ថភាព ទូរទឹកកករបស់ពួកគេ។
- Power sources need to be redone. - Is something wrong?
- ប្រភពថាមពលចាំបាច់ត្រូវធ្វើឡើងវិញ។ - មានអីខុស?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Playing voicemail.
កំពុងលេងសារជាសំឡេង។
Why aren't you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
I knew something was wrong with you.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
End of message.
ចុងបញ្ចប់នៃសារ។
MITSUHIRO'S MOM
ម៉ាក់របស់ MITSUHIRO
Scary.
គួរឱ្យខ្លាច។
SHINICHI SENDA
Shinichi Senda
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
You seemed stressed out.
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹង។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I've never done this before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
It's okay. Give it a try.
វាមិនអីទេ។ សាកល្បងប្រើ។
I'll show you the ropes.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវខ្សែពួរ។
It'll feel good.
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
Picture someone you hate
ថតរូបមនុស្សដែលអ្នកស្អប់
and send them flying with all your strength.
ហើយបញ្ជូនពួកគេហោះហើរ ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
Don't speak like it's that easy.
កុំ​និយាយ​ដូច​វា​ស្រួល​អ៊ីចឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
Go on.
ទៅទៀត។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Your shoes.
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's some confidence.
នោះជាទំនុកចិត្តខ្លះ។
Which side do I stand on?
តើខ្ញុំឈរនៅខាងណា?
- Whichever is easier to swing from. - Easier to swing from?
- មួយណាងាយនឹងប្តូរពី។ - ងាយ​ស្រួល​បួល​ពី​?
This way, huh?
វិធីនេះ ហាស?
Hit it and I'll treat you to anything.
វាយវាហើយ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីទាំងអស់។
Then I want beer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Focus on the ball.
ផ្តោតលើបាល់។
Don't run. Face the ball head-on.
កុំរត់។ ប្រឈមមុខនឹងក្បាលបាល់។
All right.
មិនអីទេ។
HOME RUN
រត់ផ្ទះ
Home run. Congratulations.
រត់ទៅផ្ទះ។ សូមអបអរសាទរ។
Yes!
បាទ!
Wow, that's incredible!
អីយ៉ា មិនគួរអោយជឿ!
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Yes! I might be a genius!
បាទ! ខ្ញុំប្រហែលជាពូកែមែន!
Baseball's fun.
ការសប្បាយរបស់កីឡាបេស្បល។
Phew, I'm tired.
Phew ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Good work back there.
ការងារល្អត្រឡប់មកវិញ។
- Sorry. - Thank you.
- សុំទោស។ - សូមអរគុណ។
There we go.
យើងទៅ។
- Cheers.
- រីករាយ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Nothing beats beer after a workout.
គ្មាន​អ្វី​ឈ្នះ​ស្រាបៀរ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ទេ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
I could get used to this.
ខ្ញុំអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
Oh, want to go camping sometime?
អូ ចង់ទៅបោះជំរុំម្តង?
- Camping? - Yes.
- បោះជំរុំ? - បាទ។
Drinking beer surrounded by nature is great too.
ការ​ផឹក​ស្រាបៀរ​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ធម្មជាតិ ​ក៏​អស្ចារ្យ​ដែរ។
Not your style?
មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ?
Oh, no.
អូ ទេ
I think I want to explore batting more.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ចង់ ​ស្វែង​រក​ការ​វាយ​កូន​បាល់​បន្ថែម​ទៀត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I'm thinking about changing companies.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី ការផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន។
Changing companies?
ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន?
I was headhunted.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដេញតាមក្បាល។
What? That's totally amazing.
អ្វី? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That's exciting.
នោះជារឿងគួរឱ្យរំភើប។
A fun, new life is about to begin.
ជីវិតថ្មី សប្បាយនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
Whatever you do
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
it's important not to run away.
វាសំខាន់ណាស់ដែលមិនត្រូវរត់ទៅឆ្ងាយ។
And keep your eyes on the ball.
ហើយរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបាល់។
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
I bought some sweets from one of our new tenants
ខ្ញុំបានទិញបង្អែមខ្លះ ពីអ្នកជួលថ្មីរបស់យើង។
so please give them a try...
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេសាកល្បង ...
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
While you were out
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅខាងក្រៅ
a guest came to the office.
ភ្ញៀវម្នាក់បានមកការិយាល័យ។
A guest?
ភ្ញៀវ?
Who?
WHO?
Your husband's mom.
ម្តាយរបស់ប្តីអ្នក។
What? My mom-in-law?
អ្វី? ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Did she say anything?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
She said she wanted to talk about your husband.
នាង​ថា​នាង​ចង់​និយាយ ​ពី​ប្តី​របស់​អ្នក​។
She was at her wits' end.
នាង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ប្រាជ្ញា​របស់​នាង។
STAIRWAY TO HEAVEN LOOKING FOR CAST MEMBERS
ជណ្តើរទៅកាន់ឋានសួគ៌ កំពុងស្វែងរកសមាជិកជ្រើសរើស
Here for an interview?
នៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍?
It's okay. It's good money if you work hard on your customer service.
វាមិនអីទេ។ វាជាលុយល្អប្រសិនបើអ្នក ប្រឹងប្រែងលើសេវាកម្មអតិថិជនរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Yurika.
អឺរីកា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
Where's Yuna?
Yuna នៅឯណា?
She's at her grandma's house.
នាងនៅផ្ទះជីដូនរបស់នាង។
Aw, I wanted to play with her.
អូ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយនាង។
It's almost her birthday, right?
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតហើយមែនទេ?
What are you doing to celebrate?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
My husband always goes all-out every year.
ប្ដី​ខ្ញុំ​តែង​ចេញ​ទៅ ​ក្រៅ​រាល់​ឆ្នាំ។
Decorating the entire room...
តុបតែងបន្ទប់ទាំងមូល...
baking a cake...
ដុតនំ...
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
He even buys all these presents. A huge commotion.
គាត់ថែមទាំងទិញអំណោយទាំងអស់នេះទៀតផង។ ភាពចលាចលដ៏ធំមួយ។
Really?
ពិតជា?
I'm sure you're excited.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
Yes.
បាទ។
Well, I have to go cook dinner, so I'll see you.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅចម្អិនអាហារពេលល្ងាច ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, Mommy.
ម៉ែ។
Daddy's never given me a birthday present.
ប៉ា​មិន​ដែល​ឲ្យ ​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
30 million...
៣០លាន...
I have to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Riko...
ចាំ...
Why aren't you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
Maya...
ម៉ាយ៉ា...
YURIKA
អឺរ៉ូកា
Maya?
ម៉ាយ៉ា?
Saki.
ចេញផ្សាយ។
Sorry to bother you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
What did you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
My brother had an affair?
ប្អូនប្រុសមានរឿងអី?
Yeah.
បាទ។
Sorry I couldn't tell you earlier.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានមុននេះ។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
My brother's not capable of that.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
He admitted it.
គាត់បានទទួលស្គាល់វា។
What?
អ្វី?
He apologized.
គាត់បានសុំទោស។
I don't know who it was with
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ទេ។
but I think he's probably with her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជានៅជាមួយនាង។
So...
ដូច្នេះ...
can you tell your mom that?
តើអ្នកអាចប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
I don't think she'd believe me.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងជឿខ្ញុំទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everyone's so useless...
ម្នាក់ៗអត់ប្រយោជន៍...
Maya...
ម៉ាយ៉ា...
Ryosuke I'll be working late today. Sorry
Ryosuke ខ្ញុំនឹងធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ។ សុំទោស
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Look what I bought.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ។
Ta-da.
បាទ។
Look, a cute little octopus.
មើលចុះ រតីយាវហឺតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
There's also...
ក៏មាន...
This.
នេះ។
This color's better, huh?
ពណ៌នេះល្អជាងមែនទេ?
They'll look just like you, so I'm sure this color will work.
ពួកវានឹងមើលទៅដូចអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពណ៌នេះនឹងដំណើរការ។
Hey, Hiroki.
ហេរ៉ូគី។
- Let's talk. - Oh, right.
- តោះនិយាយគ្នា។ - អូ ត្រូវហើយ។
I thought of a name too. See?
ខ្ញុំក៏បានគិតពីឈ្មោះដែរ។ ឃើញទេ?
Hiroko if it's a girl.
Hiroko ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី។
Riki if it's a boy.
រីគីប្រសិនបើជាក្មេងប្រុស។
They're based on our names.
ពួកគេផ្អែកលើឈ្មោះរបស់យើង។
Please, Hiroki.
សូម Hiroki ។
I can't wait to meet you, Riki.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ រីគី។
NAME, RIKI
ឈ្មោះ រីគី
Or are you Hiroko?
ឬអ្នកជា ហ៊ីរ៉ូកូ?
FATHER, HIROKI KAGAMI MOTHER, RIKO KAGAMI
ឪពុក, ម្តាយ HIROKI KAGAMI, RIKO KAGAMI
Even if a hundred years pass Don't lose your love of me
ទោះមួយរយឆ្នាំកន្លងផុតទៅ កុំបាត់បង់ក្ដីស្រលាញ់របស់អូន
I've been causing trouble In front of others
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហា នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ
Like I said, this baby is...
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ទារក​នេះ​គឺ...
Even so, you stay smiling Right by my side
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​នៅ​តែ​ញញឹម ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
Thank you for choosing me
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ
This baby isn't yours!
ទារកនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
Despite how much we trust each other
ទោះបីជាយើងទុកចិត្តគ្នាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
There will be things We don't understand
វានឹងមានរឿងដែល យើងមិនយល់
Please stop!
សូមឈប់!
That loneliness And living side-by-side
ភាពឯកា ហើយរស់នៅក្បែរគ្នា។
Might be what people call love
ប្រហែលជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថាស្នេហា
YURIKA
អឺរ៉ូកា
Someday, a dad--
ថ្ងៃណាមួយ ប៉ា...
Please.
សូម។
Let me meet Yuna, just for her birthday.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប Yuna គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​នាង​។
I want to celebrate it for her.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរវាសម្រាប់នាង។
Please.
សូម។
Is that really how you ask for a favor?
តើ​នេះ​ជា ​របៀប​ដែល​អ្នក​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មែន​ឬ?
Please.
សូម។
- Fine, I'll let you see her. - Really?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញនាង។ - ពិតទេ?
Really?
ពិតជា?
If you pay up the 30 million yen settlement.
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយលើ ការទូទាត់ 30 លានយ៉េន។
You really don't learn, huh?
អ្នកពិតជាមិនរៀនមែនទេ?
You can't do anything right anyway.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ។
You should just live your life doing as I say.
អ្នក​គួរ​តែ​រស់ ​នៅ​តាម​ខ្ញុំ​និយាយ។
I can't wait to buy my car.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទិញឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
An affair?
រឿងស្នេហា?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
She didn't tell the police, did she?
នាងមិនបានប្រាប់ប៉ូលីសទេមែនទេ?
I'm sure it's a lie.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការកុហក។
My brother's not that kind of guy.
បងប្រុសខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
Coming up with an excuse like that...
មក​រក​លេស​បែប​នេះ...
Suspicious, isn't it?
គួរអោយសង្ស័យមែនអត់?
Please, detective.
សូមអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Please look into her.
សូមក្រឡេកមើលនាង។
Look into Maya.
មើលទៅម៉ាយ៉ា។
Hold on.
ចាំ។
Mr. Shimura.
លោក Shimura ។
Let's dig deeper then.
ចូរយើងជីកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
RESIGNATION REQUEST
សំណើសុំលាលែង
My resignation.
ការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
I know this might be a burden...
ខ្ញុំដឹងថានេះអាចជាបន្ទុក ...
Okay.
មិនអីទេ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Did you think
តើអ្នកបានគិតទេ?
I'd try to stop you?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក?
I already know the company doesn't value me.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ក្រុមហ៊ុន ​មិន​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Okay then.
យល់ព្រម។
Goodbye.
លាហើយ
EMPLOYMENT CONTRACT
កិច្ចសន្យាការងារ
I bet your husband is thrilled too.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ប្តី​របស់​អ្នក​ក៏​រំភើប​ដែរ។
Huh?
ហ៎?
These are great benefits.
ទាំងនេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
With this
ជាមួយនេះ។
I'll move forward into a new life.
ខ្ញុំនឹងឈានទៅមុខក្នុងជីវិតថ្មី។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you. Allow me to review it.
សូមអរគុណ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
TOMATO MEATBALLS FOR MY BELOVED RIKOPON
អាហារ​ពេល​ល្ងាច ​សម្រាប់ RIKOPON ជាទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
HIROKI-STYLE STAMINA PORK AND POTATO STEW, WARM IT UP, OKAY?
សាច់ជ្រូក និងស្ទីវបែប HIROKI-Style STAMINA ក្តៅឡើង OK?
INGREDIENTS FOR TOMORROW'S LIVER AND LEEK STIR-FRY
គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក ថ្លើម និងស្លឹកខ្ទឹម
PUBLIC PAYPHONE
លេខទូរសព្ទសាធារណៈ
Hello?
សួស្តី?
Oh?
អូ?
So you'll answer a payphone?
ដូច្នេះអ្នកនឹងឆ្លើយទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់?
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Huh? Yurika?
ហ៎? អឺរីកា?
We're going.
យើងទៅ។
Huh? Going where?
ហ៎? ទៅណា?
Are you seriously asking?
តើអ្នកកំពុងសួរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You know where.
អ្នកដឹងពីកន្លែង។
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Has your husband contacted you since then?
តើប្តីរបស់អ្នក បានទាក់ទងអ្នកតាំងពីពេលនោះមកទេ?
No.
ទេ
By the way, who was that man?
និយាយអីញ្ចឹង តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
I'm changing jobs.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារ។
You are?
តើអ្នកជា?
Yes.
បាទ។
They reached out to me.
ពួកគេបានឈោងដៃមករកខ្ញុំ។
But isn't this a bad time for that?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនមែនជាពេលវេលាអាក្រក់សម្រាប់វាទេ?
I have my own life.
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I don't want to lose my chance. Isn't that normal?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំទេ។ តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
Now's your chance? When your husband's gone?
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នក? តើពេលណាប្តីរបស់អ្នកទៅ?
That's...
នោះហើយជា...
Please get in contact again if you find anything.
សូមទាក់ទងម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- Is tea okay? - Yeah.
- តែមិនអីទេ? - បាទ។
Or alcohol?
ឬគ្រឿងស្រវឹង?
Why are you acting so carefree?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងមិនខ្វល់?
Oh, I have chamomile tea.
អូខ្ញុំមានតែ chamomile ។
How about this, Yurika? It helps you relax.
ចុះ Yurika យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? វាជួយឱ្យអ្នកសម្រាក។
Huh? What do you mean by that?
ហ៎? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What?
អ្វី?
You seem agitated.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ។
- Stop treating me like I'm mental! - Yurika.
– ឈប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​ចិត្ត​គំនិត​ទៅ! - យូរីកា។
- Calm down. - Looks like you're worked up.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឡើង​។
What's with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
You won't answer my calls
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
like you don't care.
ដូចជាអ្នកមិនខ្វល់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you understand my situation?
តើអ្នកយល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I do, but I'm going through some things too.
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ឆ្លងកាត់ រឿងខ្លះដែរ។
Like changing jobs.
ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរការងារ។
Changing jobs?
ផ្លាស់ប្តូរការងារ?
With the headhunter.
ជាមួយអ្នកប្រមាញ់។
EMPLOYMENT CONTRACT
កិច្ចសន្យាការងារ
YEARLY SALARY: 15 MILLION YEN
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ៖ 15 លានយ៉េន
A yearly salary of 15 million yen?
ប្រាក់ខែ 15 លានយ៉េនក្នុងមួយឆ្នាំ?
You're changing jobs to pay for my settlement money?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារដើម្បីបង់ប្រាក់សម្រាប់ ការទូទាត់របស់ខ្ញុំ?
- Thank you. - Stop that.
- សូមអរគុណ។ - ឈប់។
As if I'd do that.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
I might get taken to the police and lose my daughter
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​នាំ​ទៅ​ប៉ូលិស ហើយ​បាត់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
and yet you're...
ហើយអ្នកនៅតែ...
- Yurika! - Stop, what are you--
- យូរីកា! - ឈប់ទៅ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
I won't let you get a fresh start on your own!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ចាប់ផ្តើមថ្មីដោយខ្លួនឯងទេ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You really don't get it?
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
Well, yeah, you wouldn't know
បាទ អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ។
how important this is.
តើនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
You've never had a proper job.
អ្នកមិនដែលមានការងារត្រឹមត្រូវទេ។
What?
អ្វី?
Is working that impressive?
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
All you do is advertise stupid shopping centers.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ផ្សព្វផ្សាយ ​មជ្ឈមណ្ឌល​លក់​ទំនិញ​ឆោតល្ងង់។
- Stupid? - Aren't they?
- ល្ងង់? - មែនទេ?
Does it really have more value than raising a child?
តើវាពិតជាមានតម្លៃ ជាងការចិញ្ចឹមកូនមែនទេ?
You're terrible.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Self-important moms like you
ម្តាយ​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ដូច​អ្នក​ដែរ។
are why people think we're a bother to work with!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​គិត​ថា ​យើង​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ!
People think you're a bother?
មនុស្សគិតថាអ្នកជាអ្នករំខាន?
That's because you're a bother!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​រំខាន​!
Who's a bother?
អ្នកណារំខាន?
- Stop! - You! I'm talking about you!
-ឈប់! - អ្នក! ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
Even Mitsuhiro was struggling.
សូម្បីតែ Mitsuhiro ក៏តស៊ូដែរ។
How would you know that?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
It was all over his face.
វាពេញមុខរបស់គាត់។
You could tell from his face he didn't want to go home.
អ្នកអាចប្រាប់ពីទឹកមុខគាត់ ថា គាត់មិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
When and where was that?
តើនៅពេលណា និងនៅឯណា?
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
- You're the one full of nonsense. - No, you are.
- អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​លេញ​នៃ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​។ - ទេអ្នកគឺ។
- It's you.
- វាគឺជាអ្នក។
I don't get you!
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ!
- What the hell? - Stop it!
- ស្អី? -ឈប់!
- Let go! - You make no sense.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - អ្នកគ្មានន័យទេ។
You keep speaking gibberish--
អ្នកចេះតែនិយាយកុហក...
Get a grip, you two!
ចាប់​ដៃ​អ្នក​ទាំង​ពីរ!
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- What? - Always looking down on us.
- អ្វី? - តែងតែមើលងាយយើង។
You think you're better than us, right?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អ ជាងយើងទេ?
Just so you know
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង
being the best out of us three
ល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី
isn't that impressive in society.
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងសង្គមទេ។
You're the ones who are always desperate for second place.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ ​អស់​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ។
What? Is that what you really think?
អ្វី? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
- You're the worst. - So what?
- អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។ - ដូច្នេះអ្វី?
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Wait, Yurika!
ចាំយូរីកា!
Jeez!
ជេស!
I got you now, jerk!
ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ, jerk!
I told you to stop already!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឈប់​ហើយ!
- Stop! - Hey, give me that!
-ឈប់! - ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
Stop!
ឈប់!
I'm pregnant!
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ!
What?
អ្វី?
You're pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
You're kidding.
អ្នកនិយាយលេង។
It's true.
វាជាការពិត។
Who's the dad?
តើឪពុកជានរណា?
It's not my husband.
វាមិនមែនជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
It's my affair.
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you keeping it?
តើអ្នករក្សាវាទេ?
I want to.
ខ្ញុំចង់។
I want to live with him and the baby.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយគាត់និងទារក។
But...
ប៉ុន្តែ...
at this rate, I can't get out of my husband's shackles.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ពី ​ដៃ​របស់​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
Riko...
ចាំ...
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
Huh?
ហ៎?
Let's kill them.
ចូរយើងសម្លាប់ពួកគេ។
Yeah.
បាទ។
My husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
and Yurika's too.
និង Yurika ផងដែរ។
What are you two saying?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វី?
Killing them is just...
ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ​គឺ​គ្រាន់​តែ...
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
I know we can pull it off.
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចដកវាបាន។
Yeah.
បាទ។
- After all... - Wait.
- បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ... - រង់ចាំ។
Stop.
ឈប់។
It's...
វា...
not our first time
មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេ។
killing someone.
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
- I'm Mayachin! - I'm Rikopin!
- ខ្ញុំ Mayachin! - ខ្ញុំ Rikopin!
I'm Yurikankan!
ខ្ញុំជា Yurikankan!
- Together
- រួមគ្នា
- we're the Please Die Trio!
- យើងជា Please Die Trio!
- Hello!
-ជំរាបសួរ!
This drama's getting great reviews, huh?
រឿង​នេះ​ទទួល​បាន ​ការ​រិះគន់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Stop bragging.
ឈប់​អួត។
Didn't your mom teach you any modesty?
ម៉ាក់​ឯង​មិន ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ពី​ភាព​សុភាព​ទេ?
Yeah, it's all thanks to everyone watching our show.
បាទ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលបានទស្សនាកម្មវិធីរបស់យើង។
Anyway, what's happening next week?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
Finally, the secret from our past is finally revealed.
ទីបំផុតអាថ៌កំបាំងពីអតីតកាលរបស់យើង ត្រូវបានលាតត្រដាង។
Really?
ពិតជា?
I really wanna know. Tell me.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Gimme all the details.
ផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
Hey, if I do that, it's not a preview anymore.
ហេ បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង វាមិនមែនជាការមើលជាមុនទៀតទេ។
Do as you see fit.
ធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញសម។
Next week on Please Die My Beloved.
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
Past Secrets and Bonds.
អាថ៌កំបាំង និងចំណងដៃអតីតកាល។
Thanks for watching!
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា!